В альтернативній Америці виконавча влада знаходиться в руках фашистських волонтерів, а представники будь-яких меншин повинні ходити зі штрих-кодом на шиї. Кожен, хто не підходить під визначення білого, християнина, натуралу та цисгендера, вважається неповноцінним. Група ізгоїв вирішує тікати від насильства та утисків у вільну Канаду. В очікуванні сигналу від активістів з іншого боку кордону герої ховаються в будинку полоненого волонтера. Вони ховаються у всіх на виду, але незабаром їхній притулок буде розкритий.